Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 9=
Hoy,
Serviré a la Dama Serpiente Inmortal.
¿Quién está en mi dormitorio?
Mi señora,
¿No comiste
fideos de brotes de bambú malolientes hoy?
¡Persíguela!
Ella es un espíritu de anguila.
Maestro.
Ji Li,
arriesgaste tu vida
¿Para salvar a Jie Chuan?
Lo hice por la gente de Ciudad Hunling.
Además,
Incluso Jie Chuan
No pude manejarlo
Ese espíritu de anguila.
Si la dejamos en paz,
Seguramente dañará a los mortales.
Pero tu poder es débil;
¿Cómo pudiste arriesgarte?
Al menos Ji Li tiene lealtad,
que es mucho mejor que tú,
Un supuesto Dios de la Guerra
envuelto en una gloria vacía
que no sabe nada del sufrimiento mortal.
Maestro,
¿No viniste también
por el espíritu de la anguila?
La seguimos hasta aquí.
Ahora mismo,
Encontrarla es lo que más importa.
No pudo haber ido muy lejos.
Esta pintura es bastante inusual.
¿Quién arruinó mi cara?
Estuve planeando durante 100 años
y reunió a innumerables Ji Ling,
Sólo para que hoy pudiera llegar a ser
el hombre más lindo del mundo,
Y aún así lo destruiste con unos pocos golpes.
¡No puedo tolerar tal humillación!
¡Basta de hablar! ¡Sal de una vez!
o pintaré todo tu cuerpo de negro.
¡No lo haré!
Con esa cara fea,
¿Cómo podré mostrarme alguna vez?
¿Feo?
Copiaste mi apariencia
¿Y te atreves a llamarlo feo?
¿Tu apariencia?
Me inspiré en un poderoso inmortal.
(¿Inmortal?)
(¿Podría ser Jin Li?)
¡Detener!
¿Es esto alguna conspiración tuya?
Espíritu de serpiente,
¿Cómo asumiste esta forma?
Yo te protegeré;
Habla sin miedo.
Una vez fui un demonio menor
en Ciudad Hunling.
Mi poder era insignificante.
Un día me topé con una cueva.
y conoció el cuerpo espiritual
de un inmortal.
Ella estaba envuelta
en un aura devoradora de almas.
En el momento en que me acerqué,
El aura me envolvió
y aumentó mi cultivo,
Permitiéndome asumir forma humana.
(Ella no copió a Ji Li.)
(¿Quién es el
que se parece exactamente a Ji Li?)
Artes heréticas
nunca son el camino verdadero.
Un monstruo como este
No se puede permitir que viva.
¡Detener!
Hasta que lo averigüe,
No le harás daño.
Espíritu de serpiente,
¿Quién era exactamente ese inmortal?
Muéstrate,
o borraré tu cuerpo y tu alma.
Nunca aprenderás este secreto.
Ji Li,
tu poder es demasiado débil;
No debes usar la Búsqueda del Alma.
¡Ji Li!
Pez de colores,
¡Búsqueda del alma!
Ella se parece exactamente a mí.
Me pintaste
Antes incluso de llegar.
Tu cara
ya está grabado para siempre
en mi corazón.
Ji Li.
Espíritu de anguila,
Te perdono la vida hoy.
Escuchar:
A partir de este día,
ya no puedes
Traer daño al mundo.
¡Ji Li!
¿Estás bien?
Sabías que la búsqueda del alma era forzada
traería una reacción terrible;
¿Por qué insistir en ello?
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
Esto fue condensado
de mi Éter Demoníaco.
Con esto a tu lado,
Las escamas de tu pescado no se verán.
♪Solo para echarte un vistazo♪
♪De esta vida en adelante
no habrá deudas entre nosotros♪
Maestro, vámonos.
♪Si no podemos renovar
el vínculo de nuestro pasado en esta vida♪
♪Déjame recordar tu rostro para siempre♪
♪El mundo mortal está lleno
de despedidas y dolor♪
♪Dejar ir es la prueba más difícil de todas♪
♪Si en la próxima vida
los vientos primaverales anhelan ríos y mares♪
♪Te abrazaré fuerte
cuando las flores de durazno brillen intensamente♪
♪Cada hebra de mi cabello me recuerda
nuestro primer encuentro♪
♪Bajo mi corazón caballeroso,
el amor se vuelve vasto como el mar♪
Maestro,
Durante la Búsqueda del Alma,
Vi al Inmortal sometiendo a los demonios.
¿Qué más viste?
Yo vi
ella no estaba
Lo que describen los rumores inmortales.
Ella y Jie Chuan
estaban enamorados
Maestro,
Sabías
¿Me parezco exactamente a ella?
¿Es por eso que tú?
Quería que me fuera de Jie Chuan
¿Y regresar al Reino Inmortal?
Ji Li,
Eres solo un pez koi
Lo traje de regreso del mar Fengling.
No eres el inmortal caído.
No lo sabías
sobre el pasado
Porque no quería sacar el tema.
En mis ojos,
Eres simplemente Ji Li.
Pero a los ojos de Jie Chuan,
Tengo miedo
Él te está mirando
y ver a alguien más.
Ji Li,
Él no es un inmortal como nosotros.
Entiendo.
Lo entiendo, Maestro.
Me quedé por la gente de Ciudad Hunling.
Una vez que esto termine,
A Jie Chuan y a mí no nos quedará ningún pasado.
Regresaré contigo.
Te daré este colgante de demonio.
De vuelta a él.
(Si yo)
(no se veía exactamente)
(como el Inmortal que subyuga a los demonios)
(¿Aún lo harías?)
(caer en Ciudad Hunling para curarme,)
(busca a mi amo,)
(y alboroto)
(¿sobre un insignificante inmortal
como yo?)
Lo lamento.
¿Lo siento?
Aunque te cueste el cuerpo y el alma,
¿Aún tienes intención de matarme?
Mi amor por ti es sincero.
Pero matarte
Es mi destino.
Tengo que traicionarte.
Ojalá no nos volvamos a encontrar nunca más.
(Jin Li)
(Ambos una vez juramos proteger la paz.)
(Sólo entonces nuestro amor creció.)
(Todavía)
(Nuestra diferencia te atrapó.)
(Te amé sin arrepentimiento,)
(Así logré conservar
un rastro de tu alma,)
(causando la calamidad de Ji Li por error.)
(Pagaré esta deuda kármica)
(con todos mis días restantes.)
Madre.
Señora Serpiente Inmortal...
Me duele mucho.
Madre.
¡Despierta por favor!
¡Os lo ruego, Señora mía!
Señora Serpiente Inmortal,
Sin la droga ¿qué podemos hacer?
Señora mía, dame la droga.
Dame la droga.
Mi señora,
dame la droga
Miel...
¡Despierta por favor!
Señora Serpiente Inmortal...
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪